❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියොන්ග් ජි හූන්]
[කිම් බියොම්]
[යූඒඊ]
[පුතා නා ඉයුන්]
[භූත වෛද්‍යවරයා]
[6 වන කථාංගය]
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවද?
- හැමෝම නෙවෙයි.
- ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
උප ජනාධිපති හැන් මහතාගේ සැලැස්ම. වෛද්‍ය ජැංගේ ඉරණම. වෛද්‍ය ඇන් මහතාගේ මරණ දඬුවම.
මම හිතන්නේ මුල් සැලැස්ම මගේ අහිංසක සහෝදරයා වන ජේ වොන් ඉලක්ක කර ගැනීම වෙන්න ඇති.
ඔයා නොදන්නේ මොකක්ද?
රථවාහන අනතුර (TA) අනතුරක්ද?
මම මැරෙයිද?
ඩොක්ටර්, මම දඬුවමක් විදිහට මැරෙනවද?
ඔයාව මේ විදියට හැදුවට?
ඔහු V-fib තත්වයේ ඉන්නේ. ෆයිබ් ඉවත් කිරීමට සූදානම් වන්න.
(T/N: V-fib: කශේරුකා ෆයිබ්‍රිලේෂන් - අසාමාන්‍ය හෘද රිද්මයක්)
- මම ආරෝපණය කරනවා.
- ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
(T/N: De-fib: defibrillation – මයෝකාඩියම් වෙත යොදන විද්‍යුත් ශක්ති පිපිරීම්)
හැමෝම, පැහැදිලියි. කම්පනයට පත් වෙන්න!
ස්පන්දනය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු පීඩන අවශෝෂණ හිස් කබල ඉවත් කිරීම සහ SDH ඉවත් කිරීමකට භාජනය වූවාක් මෙන් පෙනේ, මම හරිද?
(T/N: පීඩන අවශෝෂණ හිස් කබල ඉවත් කිරීම; හිස් කබලේ කොටසක් ඉවත් කිරීම. SDH; subdural hematoma)
TA නිසා, ඔහුට උග්‍ර SDH, විසරණය වන අක්ෂීය තුවාලයක්,
(T/N: උග්‍ර SDH; මොළයේ මතුපිට සහ එහි පිටත ආවරණය අතර රුධිර කැටියක්. විසරණය වන අක්ෂීය තුවාලය; කම්පන සහගත මොළයේ තුවාලයක ආකාරයකි) ඇත.
සහ හයිපොක්සික් හානිය, ඔහු හදිසි ශල්‍යකර්මයකටද භාජනය විය.
(T/N: හයිපොක්සික් හානිය මොළයට ඔක්සිජන් නොමැතිකම නිසා වේ)
මම හිතන්නේ අපි මේ මොහොතේ අර්බුදය ජය ගත්තා, නමුත් එය ආරම්භය පමණයි.
නොරපිනෙප්‍රීන් පාලනය කර ඔහුගේ රුධිර පීඩනය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
පැයකට මුත්‍රා පිටවීම නිරීක්ෂණය කරන්න සහ මුත්‍රා නාශකයක් සඳහා ඇති විය හැකි අවශ්‍යතාවය අතපසු නොකරන්න.
ඔව්, මට තේරුණා.
මහාචාර්යතුමනි, මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි.
මට ගොඩක් ගොඩක් කණගාටුයි, මහාචාර්යතුමනි.
ඒ දවසේ, මම ඔයා ආපහු රෝහලට එනකම් බලාගෙන ඉන්නයි හිටියේ.
මම ගැටීමක් ඇති කරන්න හැදුවා විතරයි.
මට ඔයාව ටිකක් නවත්තන්න කිව්වා. මට කරන්න කිව්වේ එච්චරයි.
මේ රෝහලේ නීති කණ්ඩායමේ නායකයා මා සේවය කරන රහස් පරීක්ෂක ආයතනයේ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඔහු කිව්වා මම මේක කළොත්,
එයා මට සල්ලි දෙයි මහාචාර්යතුමනි, ඒක-ඒ සල්ලි නිසා.
මහාචාර්යතුමනි, මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මහාචාර්යතුමනි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ ඔයාද?
මහාචාර්ය චා, ඔබ මා සිතුවාට වඩා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ විඳදරාගනිමින් සිටිනවා. ඔබේ මුහුණත් නිරෝගීව පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් ජැං සේ ජින් ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා.
මේ පන්ක්.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඒක සැලසුම් කළ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
මම එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා මාව එහෙම කෙනෙක් කරනවා.
ඔබ
දැන් වගේ, ඔයාට ඒක ගොඩක් කාලයක් දරාගන්න පුළුවන්.
දිගු අසනීපයකින් පෙළෙන නිසා, පුතෙකු නොමැති බව ඔවුන් පවසනවා. අපේ වෛද්‍ය ජැන්ග් ඔබ කෙරෙහි ඇති ඇගේ දිගුකාලීන සෙනෙහස පසෙක දැමිය යුතුයි.
සේ ජින්.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
නෑ. හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. රෝගියා හොඳින්ද?
ඔව්, වාසනාවකට මෙන් අපි ප්‍රධාන ගැටළු විසඳා ගත්තා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, ස්තූතියි.
ඔයා එහෙම කියන්න ඕන නෑ. මම මෙහෙ දොස්තර කෙනෙක්.
සභාපතිතුමා ගැන ඔබට යමක් අහන්න තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. ඒක තාවකාලික වෙන්න පුළුවන් වුණත්, මම මෙහෙ වෛද්‍යවරයෙක්,
නමුත් මගේ පියාගේ තත්වය ගැන මට වෙනත් පුද්ගලයෙකුගෙන් විමසීමට සිදුවේ.
සභාපතිවරයා ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් හරහා අවදි වී ඇති බව මම දුටුවෙමි,
ඔහු අවදියෙන් සිටියත්, මට ඔහුව බැලීමට යා නොහැක. සමහර විට...
නවත්තන්න, සේ ජින්.
- අවදි වූ පසු ඔහුගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරී තිබේද?
- ජැං සේ ජින්!
මටත් ලැබුණේ ඔහු අවදි වූ බවට වාර්තා පමණයි,
ඒ වගේම ඔයාට එයාව බලන්න යන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම දැන් ඒ ගැන බලන්නම්.
තව එක දෙයක්.
සභාපතිතුමාගේ සැත්කම දවසේ මහාචාර්ය චා ගියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා එදා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා–
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙන්න ඇති,
ඔහු තම රෝගියා හැර ගිය ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
එසේ ද?
එහෙනම්...
ඉතින්, පළමු පියවර ඔබව පිටතට ගෙන යාමයි. දෙවන පියවර හිතාමතාම ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමයි.
සිද්ධිය හිතාමතා කළ එකක් නොවුනත්, මුල සිටම එය සැලසුම් කළ එකක් නොවේද?
ඒ දවසෙ කවුද ඔයාට කතා කළේ?
ඒක පුද්ගලිකයි, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ගැන කුමක් ද?
ඩොක්ටර්, මම මැරෙයිද?
වෛද්‍ය...
ඔයාට මාව බේරගන්න බැරිද?
හේයි, ඕ ස්යුං ​​ජෝ,
කණගාටුයි, නමුත් මම තවමත්─
ඒ කියන්නේ ඩොක්ටර්,
කරුණාකර මට ඔහුව සොයා දෙන්න.
මම එයාලට කිව්වා මට ඒ අජුස්සිව එපා කියලා... නෑ... ඒ ඩොක්ටර්.
එයා මට අකමැති නිසා ගියා.
නමුත් මම ඒ වෛද්‍යවරයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා, මට ඒ වෛද්‍යවරයාව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්‍යුං ජෝ වැරැද්දක් කළා කියලා එයාට කියන්න,
මම ආයේ නරක දේවල් කියන්නේ නැහැ කියලා
සහ කරුණාකර මට සැත්කමක් කරන්න.
මට මැරෙන්න බෑ.
මගේ අම්මා දුක් වෙයි.
ඔව්, සහෝදරයා? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අම්මේ!
- ඔහ්, ස්යුං ​​ජෝ!
ඔයා කොහෙද ගියේ මගේ දරුවා?
අම්මේ, මට සමාවෙන්න! මම වැරදියි!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු කොහොමද දන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු හෙදියගෙන් ඇහුවා මහාචාර්ය චා කොහෙද කියලා.
මහාචාර්ය චා බොහෝ දුර ගියා කියලා හෙදිය කිව්වා, ඒ එයා නිසා කියලා එයා හිතනවා.
ඒ ළමයා හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා එයා හිතනවා සැත්කම නොකර එයා මැරෙයි කියලා.
මේක හරිම භයානකයි.
සාමාන්‍ය රෝහලක පෙනුම මේකද?
එය විය හැකිය.
ඔව්, මම වෛද්‍යවරයෙක්. මම ඔයාව අයිති කරගත්තත් නැතත්, මම මැරෙනවා.
ඒත්... මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ. මගේ ඇතුල මාව කාලා දායි.
මම ඒක කරන්නම්. මට දෙන්න.
අත උස්සන්නවත් බැරි මෝඩයෙකුට වඩා දක්ෂයෙක් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මිනිස්සු මැරෙනවා බලන එක මගේ චරිතයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- මට ඔයාගේ ඔය ජරා අත් ණයට ගන්න දෙන්න.
- එහෙනම් මට ඔයාගේ රත්තරන් අත් ණයට ගන්න දෙන්න.
- සහයෝගීතාවය?
- හරි, ගනුදෙනුව.
- නවතින්න.
- ආහ්, ඇයි? ඇයි? දැන් මොකක්ද?
රෝහල්වල බල ධූරාවලිය අවුල් සහගත බව මට පෙනේ.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඒක අලුත්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. රාක්කයෙන් එළියේ රස්නෙයි.
කාර්තුවකට ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් සම්මත වේ.
ඔයාගෙ පඩිය ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා මට කතා කරන්න එපා කිව්වා නේද? ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
අංක එක, අනිත් අය ළඟ ඉන්නකොට මට කතා කරන්න එපා.
මා කෙරෙහි අනපේක්ෂිත ප්‍රතිචාර ඇති කළ හැකි නුසුදුසු වචන සහ ක්‍රියාවන් භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
"ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගැලවිලා" වගේ.
සීසීටීවී කැමරා තිබෙන විට විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් වන්න.
මේ දවස්වල හැමෝම මාව වටේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇයි? ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලා මිනිස්සු දැනගනීවි කියලා ඔයා බයද? ඔයාව සමාජයෙන් ඈත් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාලට මාව කොහොමත් අල්ලගන්න බැරි වෙයි. ඔයා කවදාහරි හොල්මන් බලන වෛද්‍යවරයෙක් ගැන අහලා තියෙනවද?
ඔයාගේ උරහිස් ඕනෑවට වඩා පෙළ ගැහිලා නේද?
මගේ උස ශරීරය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
මෙය ඔබගේ උපරිම උස සලකා බලයි.
ඔහ්, කාලය ගෙවී යනවා.
ඒ ජරාව.
දෙවනුව, ශරීරයට හානි නොකිරීම වැදගත් වේ.
අපගේ චලනයන් අතිච්ඡාදනය නොවන පරිදි සුදුසු දුරක් පවත්වා ගෙන හොඳින් හැසිරෙන්න.
මොකක්ද, හැසිරීම? එයාගේ වචන තේරීම, දෙයියනේ!
පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන්. මට පරිස්සම් වෙන්න බෑ නේද?
මට තේරෙනවා, පන්ක්.
එයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයා ඒක ඕනාවට වඩා කරන්නේ නැද්ද?
විලාසිතාවේ ප්‍රතිමූර්තිය වෛද්‍යවරයෙකුගේ ගවුමයි.
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
මම අනුන්ගේ ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
ආව්, ඒ ජරාවල් මේක හෝදන්න තිබුණා.
[චා යොං මින්]
#3: මට අවතාර පේනවා කියලා ඔයා අනිත් අවතාරවලින් රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයිනේ අහන්නේ, හරිද?
ඇයි... මගේ... ශරීරය... මෙහෙම දැනෙන්නේ?
උරස් සැත්කම් යනු ශාරීරික ශක්තිය මත පදනම් වූවකි.
මේ දවස්වල ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් ඇසුරු කරනවා. ඔයා එයාට ගොඩක් සමීප වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ අපේ ඉල්ලීම්වලට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්. කෙනෙක් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ටික වේලාවකට ඔහු තුළට ගොස් පිටතට යාම එතරම් දෙයක් නොවේ.
ඒ යාළුවගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න. "අහන්න. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්."
ඒක පෞරුෂ වෙනසක් විතරයි.
කොහොමහරි, මට කුතුහලයක් ආවා, ඔයාට විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුණාද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ගමන් මලු ඉවත් කරන්න.
ඔයාව රෝහලෙන් පිට කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ස්යුං ​​ජෝට සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
ගුරුතුමනි!
ඔව්, ස්යුං ​​ජෝ.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
- ඒක වෙස් මුහුණක් නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒක ගෝ සේං තක්.
- ඔයා සේං ජෝගේ සැත්කම කරනවා කිව්වා නේද?
අපේ මහාචාර්යවරුන්ටවත් කළ නොහැකි සැත්කමක් ඔබ කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? ඔයා? කොච්චර අමාරු දෙයක්ද?
මම කවද්ද ඒක කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
ඔයා ඒක නොකරන්නේ නම්, කවුද?
ඩොක්ටර් ඇන්?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒක ඩොක්ටර් ඇන් ට පවරන්නේ?
එහෙනම්, මම ඒ තරම් අමාරු දෙයක් භාරව ඉන්න ඕනද?
නෑ! ඩොක්ටර් ඇන් ට ඒ සැත්කම කරන්න බෑ!
ඔයා එයාට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න ඕනේ.
යන්න ස්‍යුං තක්, මේ මොන වගේ සැත්කමක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
පෙනහළු ඇට්‍රේසියාව සහ අන්තර් කශේරුකා සෙප්ටල් දෝෂය හේතුවෙන් උපතින් දින 20 කට පසු 7 හැවිරිදි ඕ සියුං ජෝ. බීටී ෂන්ට් සැත්කම.
(T/N: බීටී ෂන්ට් ඔක්සිජන් සහිත රුධිරය ලබා දීමට පහසුකම් සපයයි)
ඔහුට වයස අවුරුදු 1 දී රාස්ටෙලි සැත්කම් ඉතිහාසයක් ඇත.
(T/N: රාස්ටෙලි යනු විවෘත හෘද සැත්කමකි.)
මේ වතාවේ, දකුණු කශේරුකාවේ සනාල පටක වල ස්ටෙනෝසිස් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට සැත්කමක් තිබුණා නේද? නමුත් එය කල් දැමුවා.
ඒ කාලය තුළ අක්මාවේ ක්‍රියාකාරිත්වය පිරිහී ගිය අතර, ප්ලූරල් පිටාර ගැලීම ද සිදු වීමට පටන් ගත්තේය.
වාව්. ජරා අත්. එයාට හොඳ මතකයක් විතරයි තියෙන්නේ.
- ඒක ලේසි මෙහෙයුමක් නෙවෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කවදාහරි මම ලේසි සැත්කමක් කරනවා දැකලා තියෙනවද?
- ඒක අමාරු නිසා මහාචාර්ය චාට පවරලා තිබුණා.
- මේ පන්ක්.
නමුත් ඩොක්ටර් ඇන්, ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද? ඔයාට දක්ෂ අත් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ කවසාකි රෝගයයි.
(T/N: කවසාකි රෝගය යනු ශරීරයේ සමහර රුධිර නාල වල බිත්තිවල ඇතිවන දැවිල්ලකි)
-මොකක්ද?
-ඒක හරි.
සියුං ජෝට වයස අවුරුදු 4 සිට කවාසාකි රෝගය වැළඳී ඇත.
- ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
හොඳයි...
ඒක තමයි අධික උණක් සහ දැවිල්ලක් තියෙන රෝගය, හරිද?
- එය අවුරුදු 1 ත් 3 ත් අතර කාලය තුළ සිදු වේ.
- එයට මාරාන්තික සංකූලතා ඇත.
ඔයා දන්නවා ද.
- කිරීටක ධමනි
නිර්වින්දනය.
කිරීටක ධමනි ප්‍රසාරණය වූ විට, එම ස්ථානයේ රුධිර සංසරණය සිදු වේ. රුධිර කැටියක් ඇති වේ. එය අවහිර වුවහොත්,
උග්‍ර හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක. එබැවින්, CABG හරහා එයද රැකබලා ගත යුතුය.
(CABG: හදවතට ඔක්සිජන් ප්‍රවාහය යථා තත්ත්වයට පත් කරන කිරීටක ධමනි බයිපාස් බද්ධ කිරීම)
ඉතින්, අපිට CABG එකක් කරන්නත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව කපලා දාන්නේ, පන්ක්?
ඔබ හොඳින් දන්නවා. දකුණු කශේරුකා නළය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමේ සැත්කම සාමාන්‍ය දෙයක්, නමුත් CABG සමඟ එය කිරීම දුෂ්කර කරයි.
එපමණක් නොව, රෝගියා දරුවෙකි.
ඒක හරි. අස්ථියට යටින් ඇති ක්ෂීරපායී ධමනිය භාවිතා කළ යුතුයි.
එය ඇලෙන සුළු නම් (අසාමාන්‍ය ලෙස ඇලී තිබේ නම්), එය තනිවම ඉවත් කිරීම අපහසුය.
අස්ථියට යටින් ඇති ක්ෂීරපායී ධමනිය තනිවම ඉවත් කිරීම අපහසුයි නේද?
නළය ප්ලූරා එකට සවි කර ඇති නිසා එය විච්ඡේදනය කිරීම අපහසුය.
පවතින ඇලවීම ද දැඩි බැවින් අභ්‍යන්තර ක්ෂීරපායී ධමනිය විච්ඡේදනය කිරීම දුෂ්කර ය.
තවද, ඇලීම නිසා, LAD සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
(LAD: වම් ඉදිරිපස අවරෝහණ ධමනිය.)
එය සාමාන්‍ය CABG වලට වඩා වෙනස්.
ඒ වගේම, ඇලීම් නිසා නැවත සැත්කම් කිරීම අපහසුයි. ඊට අමතරව, ඔහු දරුවෙක්.
හදවත විවෘත කිරීමේදී ඉහළ මට්ටමේ අපහසුතාවයක් ඇත. කැපුම් අවධියේ සිට,
(T/N: කැපීම: ශරීර පටක වලට ශල්‍යකර්මයෙන් කැපීම)
එය අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් සහගත, ප්‍රවේශම් සහගත සහ මන්දගාමී විය යුතුය. ඔබට සුපුරුදු පරිදි එකවර සියල්ල විවෘත කළ නොහැක.
යමක් වැරදුනහොත්, විවෘත කිරීමටත් පෙර, රෝගියාගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටිය හැකිය.
ඉතින් නළය ක්ලෙප්ටෝමේනියාවට සම්බන්ධ වෙනවා—
(T/N: ස්යුං ​​තක් අහම්බෙන් පපුවේ බිත්තිය රේඛා කරන ප්ලූරා යන වචනය ක්ලෙප්ටෝමේනියා යන වචනය ලෙස උච්චාරණය කළා)
ඒයි, ක්ලෙප්ටොමේනියාවට නළය සවි කර ඇත්තේ ඇයි? නළය පපුවේ බිත්තියට සවි කර ඇත.
පපුව විවෘත කිරීමටත් පෙර, විච්ඡේදනයේ යම් දෙයක් වැරදුනහොත්—
හේයි, ඇයි ඔයා පපුව අරින ගමන් කැපිල්ල කරන්නේ? ඔයා පපුව ඇරලා ඊට පස්සේ කැපිල්ල කරන්න.
විවෘත කරන අතරතුර, ඒ සියල්ල එකවර කරන්න—
ඔයා මොනවද කියන්නේ? පිස්සුද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හෙමින්, පරිස්සමෙන් කරන්න කියලා.
ඇලවුම් කොටස් විච්ඡේදනය කිරීමෙන් පසු, වම් ඉහළ ධමනිය—
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
සියුං තක්. වම් ඉදිරිපස අවරෝහණ ධමනිය. වම් ඉදිරිපස අවරෝහණ ධමනිය. සියුං තක්!!
වම් ඉදිරිපස අවරෝහණ ධමනිය.
ඉතින්, මම අදහස් කළේ—
ඔහු කොහෙද ගියේ?
WHO?
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මම කොහොමද ඒක කරන්නේ? කෙටියෙන් කියන්න! සංක්ෂිප්තව!
දෙයියනේ, මේ ජරාව!
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න බැරි කෙනෙක් වුණාම ඇයි මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
කවසාකි රෝගය? ඒ වැදගත් කරුණ ගැන ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
හේයි! අඩුම තරමේ සාකච්ඡාවෙන් මතු වූ සියලු දේ ඔබ සොයා ගත යුතුව තිබුණි!
මම ඔයාට කිව්වා කොහෙන්වත් එන්න එපා කියලා!
ඒක පැහැදිලිවම දෙපාර්ශ්වයම කරපු වැරැද්දක් නේද!
මොකක්ද? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නෑ. ඔයා කොහොමද එහෙම ඇතුලට යන්නේ?
ඔයාට තට්ටු කරන්න තිබුණා. මිනිස්සුන්ට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
එය මොකක් ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට කරන්න පුළුවන් සැත්කමක් නෙවෙයි.
අනවශ්‍ය බලාපොරොත්තුවකින් භාරකරුට වධ දෙන්න එපා. නිදහස් කිරීම සංවිධානය කරන්න.
මට ඇහුණා මහාචාර්ය චා යොන්ග් මින්, මේ සැත්කම කළේ අවුරුදු දෙකකට කලින් කියලා.
ඔයා තමයි එයාගේ පළවෙනි සහායකයා.
මෙය ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක් කරන දෙයකි. මෙම නඩුවම දුර්ලභ ය.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක් මෙම සැත්කම කළ හැකි හෝ නොකළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි. මෙම අවස්ථාව ද දුර්ලභ ය.
මම මේ සැත්කම සාර්ථක කරගත්තේ රටේ පළමු වතාවටයි.
ඒ ඓතිහාසික මොහොතේ ඔබ මා සමඟ සිටියා. ඔබ දැක ඉගෙන ගත්තා
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අමාරුවෙන්, ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා සමීපව එය නිරීක්ෂණය කළා.
ඔබ බොහෝ කාලයක් මගේ සෙවනැල්ල යට සිටි බව මම දනිමි.
මගේ යටතේ ඉන්නකොට අනිත් අයට වඩා අවස්ථා අඩු වෙන්න ඇති.
මහාචාර්ය පත්වීම් ඇගයීමක් තියෙනවා නේද?
කලින් ටැම්පොන්ඩේඩ් සැත්කමෙන් ඔබට සුවය ලැබිය හැකියි. මෙය නිවැරදි කාලය නොවේද?
ඔයා හිතනවද මේක එයාට වැඩ කරයි කියලා?
මම ඩොක්ටර් ඇන්ව දන්නවා. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔව් ඒක වැඩ කරයි.
මට රෝගීන් බලන්න අයිතියක් නෑ කියලා ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
මුල සිටම එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එය සාර්ථක නොවුනත්, කලකිරීමට පත් නොවන්න.
සියුං ජෝ මගේ රෝගියාද?
මේ වෛද්‍යවරයා ගැන එයාට මොනවද කැමති? හැම වෙලාවෙම එයා ගවුමේ වාටිය අල්ලගෙන හිටියා.
හේයි, අපිට ආරංචි වුණා ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ කියලා. ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
මගේ අම්මා කිව්වා.
ඔහු නිසා ඔහුගේ පියා මව අතහැර පලා ගියේය.
ඒක හරි. ඒකයි එයාට රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න සල්ලි නැත්තේ.
ඉතින්, ඔහුගේ මව අඬමින් සිටියාය.
මේ කොල්ලනේ!
ඔයා මේ තරම් නරක දේවල් කරන්නද රෝහලට ආවේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම චා යොන්ග් මින්, මේ රෝහලේ හොඳම වෛද්‍යවරයා. ඔයා එහෙමද?
ඔයාලට මම වගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? ඒත් එයා එහෙම කරනවා.
සියුං ජෝ මගේ රෝගියා. ඒක මතක තියාගන්න. ඔයාට තේරෙනවද?
තේරුණා?
- අම්මා!
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔව්.
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
[119 ගිලන් රථය]
මීටර් 3ක් උසට වැටී තුවාල ලැබූ රෝගියෙකු පපුවේ වේදනාවක් ගැන පැමිණිලි කරයි.
වැටෙන අතරතුර, ඔහුගේ පපුවේ තියුණු වස්තුවක් වැදුණා වගේ පේනවා.
- මේ පාර.
- එයාගේ සිහිය කොහොමද?
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය,
මට එය අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඔබ මා සතු කර ගනු ඇත.
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයක් ඇති විට පමණක් එය කරන්න.
ඔයාට ඕන ඕන විදියට මගේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන පිටිපස්සෙන් ගහන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා. ඒත් මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, අපි එය සරලව කරමු. මම මෙය කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම මොකෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? හහ්? බලු පැටියෙක් කියලද?
මෙවැනි?
මේක කොහොමද?
මම කාර් එකක්ද? ඔයා හිච්හයිකින් යනවද?
ඔයා මැරයෙක්ද? කාව හරි ගහන්න යනවද?
හරි, මට තේරුණා.
මොකද වෙන්නේ මචන්?
-හේයි.
-මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, ජරාව! දැන් ඔයා කඳුකරයට යන්නේ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්නද?
මේ පාර ගෑණි කවුද? බැල්ලිය කවුද?
ඔහ්, ආරක්ෂකයා! ඔයාට ඒක මෙතන කරන්න බෑ!
ඔබ බිලියඩ් කාමරය තුළට සහ පිටතට සුමටව යමින් සිටියා.
මේ පාර, ඒ වෙන්ච්ගේ විනෝදාංශය කඳු නැගීමද?
ඉතින්, ඔයා ඒ වෙන්ච් එකත් එක්ක කඳුකරයට ගිහින් මේ විදියට ආවද?
අයිගු, මේ පුද්ගලයා.
මේ නරක මිනිහා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
මැරෙන්න විතරයි. ඇයි ඔයා ආපහු පණපිටින් ආවේ?
හේයි, භාරකරු. ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
ආරක්ෂකයා, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? අපි මෙතනින් ගිහින් කතා කරමු.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ. ආ. අයිගු.
මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සීමාවාසික ඕ! සීමාවාසික ඕ! සීමාවාසික ඕ!
රෝගියාගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටේ.
අපි මෙහෙට ගිහින් කතා කරමු.
- ඉවසිලිවන්තයි, ඉවසිලිවන්තයි.
- මට යන්න දෙන්න.
රෝගියාද? රෝගියාද? රෝගියාට සිහිය නැති වෙලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම රෝගියා බේරා ගන්නම්, ඊට පස්සේ ඔබටම ඔහුව මරා දැමිය හැකියි.
විවේක ගන්න, එළියේ ඉන්න. අභ්‍යාසලාභියා, ඇයව එළියට එක්කන් යන්න.
ඔව් සර්.
මී පැණි.
- පැටියෝ.
- ගාඩියන්, මාත් එක්ක එළියට එන්න.
එක්ස් කිරණ සහ සීටී.
ඔව්, මට ඒවා ලැබුණා.
මෙතන.
ඉළ ඇට විස්ථාපනය වී මහා ධමනිය සිදුරු වී ඇත.
රුධිරය විශාල කැටියක් සෑදී රුධිර නාල අවහිර කළේය. පසුව එය නැවතත් පුපුරා ගියේය.
ආහ්, මම ඔහුගේ බිරිඳ අතින් මැරෙන්න ආසන්නයි....
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ. මෙතන කරන්න.
නැවතත්?
අත්වැසුම්.
ඒ වෙලාවේ ඔයා මට මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට පත් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ. ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
අපි... ඔයා දේවල් මේ විදියට හැදුවා, දැන් ඔයා මෙහෙම කතා කරනවද?
ඒ නිසා ඔබට අවස්ථාව ලැබුණු විට ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඒක ඔයාගෙ ස්වාමියාට පිහියක් දික් කරලා ලබාගත්ත අවස්ථාවක්. ඔයා ගොඩක් කාලයක් සේවය කරපු කෙනෙක්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සැත්කම කළහොත්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
කුමක් ද?
මම ඔබේ සහායකයා වන්නෙමි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ හැකියාවන්, හරිද?
ඔයා දැන් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඕ, ගෝ ස්යුං ​​තක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක ආයෙත් කළා කියලා.
මට අවංකව කියන්න,
ඔයා කාගෙන්ද විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුවේ? මට විතරක් කියන්න.
මම මහා ධමනිය සැත්කමකට ලක් කළා, රුධිර පීඩනය පාලනය කළා, ඒ නිසා එය පුපුරා ගියේ නැහැ.
රුධිර පීඩනය 100 සිට 120 දක්වා පවත්වා ගන්න.
කුමක් ද?
මේ ශල්‍යාගාරය වීම ගැන කෘතඥ වී මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වන්න...
- ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, සහෝදරයා! රුධිර පීඩනය පාලනය කරගන්න.
හරි, කතා කරන්නද?
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාට කියන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඒ රෝගියා, දැන්ම ආවා.
නෝනා, නැත්නම් පෙම්වතිය. කොහොම හරි එයාගේ මහත්තයා මෙහෙ එනවා.
ඇගේ සැමියා මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
රෝගියා මරා දැමීමට.
- මොකක්ද?
- වෛද්‍යවරයා සමඟ.
- පේන විදියට එයා මැරයෙක් වගේ.
ඉතින්, හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය දැනටමත් එක් වරක් පෙරළා දමා ඇත.
එහෙනම්, ආරක්ෂක කාර්යාලයට කතා කරන්න.
මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කළා - ඩොක්ටර්, ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
සියුං තක් යන්න.
ඉතින්, ඒ අවජාතකයා බේරගත්ත දොස්තර ඔයාද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මේ මෝඩයා...
මාව මොහොතකට අතහරින්න. මම ඒ වෛද්‍යවරයාව මරනවා.
මට මොහොතකට යන්න දෙන්න.
මේ ඔරලෝසුව කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ සහයෝගිතා ගිවිසුම කැඩිලා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
කරුණාකරලා මගේ අත අතහරින්න.
මෙතැන් සිට, ගෝ සේං තක් ඇතුළත් වීඩියෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැම දෙයක්ම එකතු කරලා මට හැමදාම එවන්න.
කුමක් ද?
සෑම දිනම?
හේයි!
මුලින්ම පොරොන්දුව කඩ කළේ කවුද?
ඔයා කිව්වා අපි ඒකට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් එකඟ වෙනවා කියලා.
මගේ කොණ්ඩෙත් අල්ලගත්තා. මෙතනම.
හරි, ඒ ඔයාගේ කොණ්ඩය.
කොහොමහරි, මම එක දෙයක් කළා.
දැන් ඔයා මට එක දෙයක් කරන්න ඕන.
ඔයාට කොන්දේසි කෝටියක් තිබුණා, නමුත් මට තිබුණේ එකක් විතරයි.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
මේ ජරා මිනිහා. එක පාරක් ගැහුවා කියලා, ඔයා දිගටම මෙහෙම ඉන්නවද?
ඔව් සහෝදරයා. මොකක්ද ඒ?
ඇත්තටම?
ඩොක්ටර්, හෙට මට සැත්කමක් කරනවා කියලා කියනවා.
ඔහ්, එහෙමද?
සැත්කම හෙට උදේ 8:30 ට සිදු කෙරේ.
අද අපි ශල්‍යකර්මයට පෙර පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්නෙමු.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට ඔහු උපවාසය ආරම්භ කළ යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අක්මාවේ කායික දර්ශකය පවත්වා ගෙන යනු ලැබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
සහ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාගේ කැමැත්ත ලැබී ඇති බව තහවුරු කරන්න.
ඔව් ගුරුතුමනි.
ඩොක්ටර් ඇන් ශල්‍යාගාරයට යයි.
ඔබ පවා ඇතුළට යනු ඇත.
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
- ඊට පස්සේ
ඔයා ඒක බලාගන්නම්, හොඳයි!
ගෝ ස්‍යුං තක් විවිධ දේවල් කරනවා.
එයා හිතන්නේ එයා වීරයෙක් කියලද?
කෙනෙක් දේවල් අලස ලෙස කරන අතර ඒ දරදඬු පුද්ගලයාව නිසි තැනට පත් කරනවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඩොක්ටර් ඇන්, ඔබ හදිසියේම අභිලාෂකාමී වී තිබේද?
ඔබෙන් ඉල්ලා නොසිටින සැත්කමකට පවා උදව් කිරීමට ඔබ ඉදිරිපත් විය.
ඔබේ මනස හදිසියේම මහාචාර්ය පත්වීමට සම්බන්ධ වුණාද?
මම පවා ජීවත් වීමට මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
මම මගේ උසස් නිලධාරියා සහ උපදේශකයා පවා පාවා දුන්නා.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබේ කාර්ය සාධන වාර්තාවට එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එතකොට මට නිර්දේශයක් දාන්න ලේසියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සභාපති ජැං එක්ක හැමදේම හරිද?
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
නැත.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
කටකතා පැතිර නොයන ලෙස ආරක්ෂාව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
විශේෂයෙන් අනෙකුත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට.
හෙට සැත්කමට සුභ පැතුම්.
ඔව්.
ඔබ අසමත් වුවහොත් වඩා හොඳය.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි? ඔයාගෙ ඔෆිස් එකටද?
- එතන නෙවෙයි. අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
- කරුණාකරලා.
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න.
මම කෙසේ හෝ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා ඒ ගැන ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුව එක්ක කතා කරන්න ඕනේ─
ඔයාට මෙතන මෙහෙම ඉන්න බෑ. අපිත් එහෙමයි─
එතන කවුරුත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් මෙහෙම අයදිනවා.
- කරුණාකරලා.
- ආරක්ෂකයා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා.
ඇය මගේ සහෝදරිය.
වැඩිය අඬන්න එපා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නැති වුණා. මම නංගි එක්ක තනියම ජීවත් වුණා.
ඇය උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක් වන අතර ඉගෙනීමට දක්ෂයි.
මට ඇයව විද්‍යාලයට යවන්න ඕන.
මට ටියුෂන් එකට සල්ලි එකතු කරගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා තමයි මාස කිහිපයකට කලින් මම රෑ බෝ වෙන දේවල් දෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඒක මට ඕනෑවට වඩා බරක් වෙන්න ඇති. මට හොඳටම මහන්සියි.
මට රෝහලට යන්නත් බැරි වුණා.
මම ෆාමසියට ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් ගත්තා.
මම හිස් බඩට සැර බෙහෙත් ගත්ත නිසාද එහෙම වුණේ?
ඒ දවසෙ මට පිස්සු හැදුනා.
ඒක තමයි....
මුලදී මම හිතුවේ මේ රෝහලට එන්න ලැබීම මගේ වාසනාවක් කියලා.
නමුත් කිසිවෙක් එන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු වගකීම භාර ගන්නේ නැත.
රෝහල් බිල්පත් සඳහා විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා මාව බේරගත්තොත්, මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
මගේ සියලු පාපවලට වන්දි ගෙවන්න.
මට නංගිව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට ඇයව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ. මම ඔබෙන් අයදිනවා, මහාචාර්යතුමනි.
වෛද්‍ය ගෝ සේං තක්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
රෝගීන් මාරු කිරීමට මට යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම මෙතන හිටපු නිසා, මම මේ ක්‍රීඩාවෙන් රවට්ටමින් හිටියා.
මම යන්නම්.
මේ මිනිහා තමයි. අපිව මෙහෙම හැදුවේ.
ඒ වගේම ඔහු යටතේ තවත් වෛද්‍යවරයෙක්.
ඊට පස්සේ, ඒ වෙලාවේ, මගේ කාර්යාලයේ තට්ටු කරන හඬ ඇහුණා.
සභාපතිතුමාට එච්චර එහා මෙහා යන්න බෑ. මම හිතන්නේ ඒකයි එයාගේ පොඩි දුව මේ විදියට දකිනවට එයා කැමති නැත්තේ.
ඔහු තම පුතා හැර අන් සියල්ලන්ගේම පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු මානසිකව වැටිලා හිටපු නිසා, මම මනෝ වෛද්‍යවරයාගෙන් ඔහුව බලාගන්න කිව්වා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරයි.
ඉතින්, ඒක එහෙමයි.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ කරුණාවන්තයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කල් රෝහලේ හිටියා.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් අරගෙන රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
මමත් අද අතිකාල වැඩ කරනවා.
තෝ ජරාව! මොන වගේ උපක්‍රමද ඔයා මේ කරන්නේ?
ඇහුවට ස්තූතියි, නමුත් ඊළඟ වතාවේ.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
හරි හරී.
හොඳයි, එහෙනම් කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබට වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට සහාය වීමට අවශ්‍ය නම්,
රෝහලේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
පහළ සිට ඉගෙනීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
නේද?
ඇත්තටම.
එන්න. ඔයා හිතන්නේ රෝගීන් කියන්නේ ATM යන්ත්‍ර විතරයි කියලද?
රෝගියා රෝහලෙන් පිටව යන්නේ රෝහල් බිල ගෙවීමට නොහැකි නිසාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
රෝහල් බිල කීයද? මගේ වැටුපෙන් ගන්න.
ඔබේ සීමාවාසික වැටුපෙන් කොපමණ මුදලක් අඩු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
මට කොහොමත් කන්න වෙලාවක් නෑ. ලෙඩෙක්ව විසි කරනවට වඩා ඒක හොඳයි.
අඩු කරන්න!
මට ඉතුරු සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට සල්ලි ටිකක් ඉතුරුයි.
මම මේක ගත්තේ ඒ සල්ලි වලින්. රෝගියාට වාරික 12 කින් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ බත් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක මගේ දිවා ආහාරයෙන්.
මොකද මට බඩගිනියි.
ඔයා ගොඩක් පැතිවලින් හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා. ස්තූතියි.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
මොකද වෙන්නේ? හදිසි නැත්නම්, වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්න...
රෝගියා. රෝගියා.
ඩොක්ටර්, ඉක්මන් කරන්න.
මොකද වෙන්නේ? හේයි, ගෝ ස්‍යුං තක්!
වෛද්‍ය අන් තේ හියොන්ට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ රෝගියෙක් ඉන්නවා. ඒ නිසා, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම මේ වගේ ඉල්ලීම් පිළිගන්නේ නැහැ.
එන්නතක් දීලා දවසට තුන් පාරක් රෝග ලක්ෂණ නිරීක්ෂණය කරන්න, හරිද?
ඒ මිනිහා හරිම කඩිසරයි.
ඔහු එක ස්ලිප් එකක්වත් නැතුව දිනකට හතර වතාවක් මෙහි එනවා.
මට බලන්න දෙන්න. මේක නෝපිනෙප්‍රින්. ඒක හෘද උත්තේජකයක්.
ලේසික්ස්. මුත්‍රා නාශකයක්ද?
ඔයා කියන්න ඕන රෝගියාව නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
එයා මට නැවත නැවතත් රෝගියාව නිරීක්ෂණය කරන්න කිව්වා. ඔයා දන්නවනේ නේද?
රුධිර පීඩනය සහ මුත්‍රා පිටවන ප්‍රමාණය අනුව, මාත්‍රාව වැඩි කිරීම සහ අඩු කිරීම කළ යුතුය.
එපිනෙෆ්‍රීන් පැයකට මයික්‍රෝන 7 බැගින් ලබා දෙන ලදී.
එපිනෙෆ්‍රීන් පැයට මයික්‍රෝන 7 බැගින් ලබා දුන්නා, නමුත් දැන් මොකද?
මට මේක වෙලාවට පාලනය කරගන්න බැරි නම්,
සභාපතිවරයාගේ හදවත නතර විය හැකිය, නැතහොත් ලේ ගැලීමට ඉඩ ඇත.
නැත්නම්, ඔහු ඇස් දෙක ලොකුවට ඇරලා බලන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඒක මට භාර දෙන්න කියලා, හරිද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම යන්නද?
නැහැ, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
[ප්‍රභූ කාමර 2]
ඇත්තටම ඒ උත්සාහය දරනවද?
එහෙනම්, මම එහෙම නොකළ යුතුද?
මම උත්සාහයක් දෙන්න ආවා, නමුත් මම නොගියොත් ඒක අමුතුයි.
ඔයාව පේන්නේ නැති නිසා ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඒත් මම කරදරේ වැටෙයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මාව පිටිපස්සෙන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මට කරදර කරනවා, ඒ නිසා එළියට යන්න.
[ප්‍රභූ කාමරය]
ඉන්න!
හදිසියේ ක්‍රියා කිරීම හොඳ නැහැ.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මේ රෝහලේ මට යන්න බැරි තැනක් නැහැ.
එහෙනම් අපි අදාළ පුද්ගලයාගෙන් අහමුද? අපි එන්නත ලබා දිය යුතුද නැද්ද කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කොහොමද මේ විදියට සභාපතිට කතා කරන්නේ?
හේයි, මෙතනින් යන්න!
මට ඒක දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න!
ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න.
හේයි!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එහෙනම්, සමාවෙන්න.
ඔහ්, එයා රඟපාන්න දක්ෂයි.
මොකද දැන් උනේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, ඔයාත් ආරක්ෂිත නැහැ.
ජැං මින් හෝ. ඒ අවජාතකයාගේ පෞරුෂය.
අනාගතයේදී මාව අවහිර නොකිරීම හොඳය.
වැඩිය බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කන්න දෙන අත හපා කන්නේ නැහැ.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
තත්වය වෙනස් වී ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
වාසනාවකට මෙන්, ඇඟිලි සලකුණු ස්කෑනරයක් තිබුණි.
මට මතක ඇති පුද්ගලයා
සියල්ලටම වඩා රෝගියා ගැන සැලකිලිමත් විය.
ඒ වගේ වෛද්‍යවරයෙක් තමන්ගේ රෝගියා අවදි වෙන්න කලින් රෝහලෙන් පිටව යන්නේ ඇයි?
ඒ මම. මහාචාර්ය චාට කතා කළ පුද්ගලයා.
[මට ඔයාව මොහොතකට මුණගැහෙන්න ඕන. ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?]
[මම හෙට උදේ ආපහු ඇමරිකාවට යනවා. ඊට කලින් මට දෙයක් කියන්න ඕන. අපි කලින් මුණගැහුණු තැන මම ඉන්නම්.]
ඩොක්ටර් ගෝ දැන් කතා කරපු අවජාතකයන්ගෙන් එක්කෙනෙක් මාව පාවිච්චි කළා.
ඔබ මෙය දන්නා බව හෙළි නොකළේ ඇයි?
මම සංකීර්ණ දේවල් වලට අකමැති කෙනෙක්.
මට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට මට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මහාචාර්ය චා සමඟ අනතුරට ලක් වූ යතුරුපැදි රියදුරු ය.
ඔහු අවදි වුවහොත්, ඉදිරි මාවතක් තිබිය හැකිය.
අද ඉඳන් මම මේ රෝගියාව බලාගන්නම්.
මට රෝගියාගේ ප්‍රස්ථාරය බලන්න පුළුවන්ද?
ඇයව මේකට ඇදලා දැම්මට කමක් නැද්ද?
අපිට එකට මේකට යන්න අඩු අවදානම් ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට මතක ඇති පුද්ගලයා
අයුක්තිය නොඉවසූ නිර්භීත කාන්තාවක්.
ඇය අඩියක් පස්සට තියලා ඉදිරියට යන ජාතියේ කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන නිසා අහන්නේ. ඔයාලා අතරේ තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
මගේ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන නිසා අහන්නේ. ඔයා කවදා ඉඳන්ද හොල්මන් දකින්න පටන් ගත්තේ?
දැන් ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද? මම උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි?
අපි සමීපද?
ඇත්තටම ඒ මෝඩයා.
අයියෝ, මට බෑ...
මම දන්නේ නැති නිසා මට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
අපට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
යූන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
♫ නොපෙනෙන ලෝකය ♫
♫ මට කරන්න දෙයක් නෑ. ♫
♫ ඒ කාලේ මට මාවම නැති වෙලා තිබුණා ♫
♫ සියල්ල ♫
♫ මම ඒකෙ හැප්පුනා, ඒක රිදුනා ♫
♫ මට හොඳටම රිදිලා ♫
♫ මම ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න හදනවා ♫
♫ මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැවැත්තුවා ♫
♫ ඉතින් මගේ උණුසුම් හදවත ♫
අපේ ස්යුං ​​ජෝ. ඔයාට ශක්තිමත්ව ඉන්න පුළුවන්, සැත්කමෙන් හොඳට සමත් වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්, මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
♫ නින්දට වැටුණු අමතක වූ මා සොයා ගන්න ♫
අපි යමු.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඒක මොළයේ MRI කාමරේ තියෙනවා නේද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ආන් තේ හ්යුන්.
නැත.
සියුං තක්. සියුං තක් යන්න!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
එළියට එන්න! ස්‍යුං තක් යන්න!
කරුණාකර...
- අපි පටන් ගනිමු.
- ඇත්තෙන්ම. අපි පටන් ගනිමු.
අවුරුදු හතක රෝගියා, ඕ ස්යුං ​​ජෝ. දකුණු කශේරුකා කැතීටර් ප්‍රතිස්ථාපනය සහ CABG. අපි පටන් ගන්නවා.
ස්කැපල්.
මට සමාවෙන්න!
ටෙස් හයොන්ග් දැන් කොහෙද?
ඉල්ලීම් පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරනු ලැබේ.
- හදිසි කාමරය!
- හදිසි.
ඔව්!
බෝවී, කරුණාකරලා.
ඔහ්?
ඔයා... ඔයාට පිස්සුද?
සැත්කමක් අතරතුර ඔබේ අත් පහතට දැමිය නොහැක, නේද?
මම ඒක ඕනෑවට වඩා දැම්මද? බිමට.
ඔයා බෝවිය අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඒක අල්ලගන්න ඕන නැද්ද? සමාවෙන්න.
- වහාම එළියට යන්න, අත් සෝදාගෙන ආපහු එන්න.
- ඔව්, සර්.
අයිගු, මේ මෝඩයා.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මෙහෙයුම් කාමරය.
මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
සු ජියොන්ග්, ඔයාට පිස්සුද?
හදිසි ශල්‍යකර්මයක් කළ හැකි රෝගියෙකුට ඔබ වතුර දුන්නාද?
- ඇයි ඔයා එයාලටත් කන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
- මම එයාලට කන්න දුන්නේ නැහැ,
නමුත් මම භාරකරුට කලින් දැනුම් නොදුන් එක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
නෑ සර්. මම මගේ වැරැද්ද පිළිගෙන මම ගැනම කල්පනා කරන්නම්. ඊට පස්සේ.
කොහොම වුණත්, ඒකමතික දේවල් හැමවිටම කරදර ඇති කරනවා.
ඉතින්, ඒක පිස දැමීමේ තේරුම මොකක්ද? කරදර ඇති කරන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක මෙතන. ඇයි ඔයාගේ පාද මෙච්චර අපිරිසිදු?
නිශ්චලව ඉන්න! මම ඔයාට ඒක පිහදාලා දෙන්නම්!
ටෙස් හ්යොන්ග්! ටෙස් හ්යොන්ග්!
මට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා. හදිසි අවස්ථාවක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා චූෂණ කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ආ... චූෂණ.
හේයි! ඔයා කොහොමද එතන ඒක කරන්නේ?
සමහරවිට මේ තැන වෙන්න ඇති නේද?
ඔබට ලේ ගැලීමේ ප්‍රදේශය නොපෙනේ.
ලේ ගැලීමෙන් වළකින්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕන ඒක ළඟමයි!
මේ...
මේ කව්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
කරුණාකරලා.
ඒක හරි.
[මෙහෙයුම් ඒකකය]
ඉවරයි, ඒක එකට අදින්න.
ඒක තව ළං කරන්න.
තව.
තව!
මම ඒක හරියට කරනවට ඔයා කැමතිද?
අනේ මන්දා... මේ ජරාව.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා නේද?
මොකද වෙන්නේ මචං!
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
එහෙනම්, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ස්කැපල්. මේක ශල්‍යාගාරයක් නේද? අපි යමු.
එය කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඒක මෙතන නේද?
බෝවී. මම ඒක අදින්නම්. මට දෙන්න.
ත්-ත්-ඒ.
මගේ දකුණු කශේරුකා නාලය පුපුරා ගියා. ඔබට එය විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර ප්‍රොලීන් 5-0.
අස්ථිය සහ නලය එකිනෙකට ඇලී ඇති අතර එකට මැසීමට ඉඩ ඇත.
කරුණාකර බෝවිය භාර දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක අවහිර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒකට ලේ ගලන්න දෙනවද?
බෝවී.
නිමයි. ප්‍රෝලීන් 5-0.
නැවතත්.
කපන්න.
එළියට යන්න. අපි දැන් ස්ථාන මාරු කරමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම පැය 12ක මෙහෙයුමේදී, සරලම කොටස වන්නේ ඇලවීම විච්ඡේදනය කිරීමයි.
(T/N: ඇලවීම - එකට ඇලී ඇති පටක)
සරලම කොටසවත් කළ නොහැකි ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට සැත්කමේ අනෙක් දුෂ්කර අදියරයන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ළමයා මැරුනොත්, මහාචාර්යතුමාගේ නම කියන්න තියා,
වෛද්‍යවරයාගේ ගවුම ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඊළඟට, මම අභ්‍යන්තර ධමනිය ඉවත් කරමි.
ආපසු ගන්නා.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඒක තවත් තදින් අදින්න.
අවසාන වශයෙන්, මම දකුණු කශේරුකාව සඳහා වන වාහකය වෙනස් කරමි.
කෘතිම කපාටය පසු කරන්න.
කපන්න.
ඒක ඉවරයි.
මයිකල්, ඔයා ඒක බැලුවද?
හේයි, ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම ඩොක්ටර් මාටින් එක්ක කතා කළා.
හොඳයි ස්තූතියි.
ඉතින්...
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා උත්තරේ දන්නවා ඇති.
ඉතින්?
ඔහුට එතරම් කාලයක් නැහැ.
අවසානය.
කොපමණ කාලයක් ද?
සමහරවිට දීර්ඝතම කාලය මාසයක් පමණ විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න, සේ ජින්.
♫ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවා පියාඹන්න ♫
♫ නින්දට වැටුණු අමතක වූ මා සොයා ගන්න ♫
♫ මට ගොඩක් දුරයි වගේ දැනෙනවා ♫
♫ ඔබත් මමත් මාර්ගයක් සොයා ගනිමු ♫
♫ ඔයාට රිදෙන්නේ නැති වෙන්න මම මේ අත අතහරින්නේ නැහැ ♫
[භූත වෛද්‍යවරයා]
~ පෙරදසුන ~
භූතයා වෛද්‍යවරයෙක් වීම වාසනාවක්.
ඔබ ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා හෝ බෝධිසත්වවරයෙක් නම් කුමක් සිදුවේවිද?
මට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා...
අපි පරිස්සම් වෙමු. පරිස්සම් වෙන එකම කෙනා මම වෙන්න බෑ.
ඔයා අහුවෙයි කියලා බයයි කියලද මම හිතන්නේ?
ඔබේ පිළිමය ගැන ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔයාට කෑම ටිකක් ගන්න බැරිද?
මමත් තල්ලු කරන්නෙක් වගේ නෙවෙයි.
මගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යතුමනි, ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයි?
මමද ඔයාව අයිති කරගත්ත පළවෙනි භූතයා?
ඒක වෙන්න බෑ... ඔයාට මාව විතරයි අයිති කරගන්න පුළුවන් කියන්නේ ඇත්තද?
ඉක්මනින් පිටත්වීමක් තිබේද?
එයා අහුවෙයි කියලා ඔයා බයද?
- සැත්කමක්ද?
- ගෝ සේං තක් කොහෙද?
අපි මෙතනින් නවතිමු.
♫ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවා පියාඹන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥